$titulo$

### 2024-08-08 templates/propuestatemplate.tex
propt-tmplt
output
biber
tex
templ

\title{Cambridge Large1 Template Class File}

@@

\begin{abstract}
Antes SIPAS, Mi Mutual es una aplicación web compuesta por distintos
módulos de software con arreglo a todas las actividades necesarias que
soportan la operación de los productos y servicios que ofrece la Unidad
de Solidaridad y Seguros de la Cooperativa.
\end{abstract}

\noindent Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

@@

\printbibliography

>>>>

\title{$titulo$}

@@

\begin{abstract}
$introduccion$
\end{abstract}

\noindent $introduccion$

@@

% \printbibliography
